## Знакомство с Git. Модуль 24. Основы GIT.

**Задание 24.6.6 (HW-02):**

Сформулируйте задание, которое помогло бы вашему коллеге студенту потренироваться и развить навыки, о которых шла речь в этом модуле. Ваша задача — сформулировать такое задание, для выполнения которого другим студентам пришлось бы писать код, а также использовать знания из этого модуля и навыки, которые вы отрабатывали в этом модуле. 

1.  Напишите задание в отдельном [_Google_ Документе](https://docs.google.com/).
2.  Напишите авторское решение для вашего задания и скопируйте его в ваш _Google_ Документ.
3.  Откройте доступ по ссылке к этому _Google_ Документу для всех пользователей Интернета (это важно, иначе ментор не сможет прочитать ваше задание).
4.  Добавьте ссылку на ваш _Google_ Документ в ответ к этому заданию для проверки ментором. 

**Знания полученные в модуле:**

*   Как установить _Git_,
*   Как выполнить первоначальную настройку _Git_,
*   Как создать _Git_\-репозиторий,
*   Как вносить изменения в репозиторий, что такое коммит,
*   Как просмотреть историю коммитов,
*   Как возвращать код в одно из состояний в прошлом,
*   Как работать с удалёнными репозиториями,
*   Для чего нужны метки.

## Итоговое задание для модуля:

**Разработайте консольное приложение на языке Go, которое выполнит следующие действия:**

1. Создаст простой проект, который выводит приветственную информацию "Hello, world!". Подключит к этому проекту версионный контроль, подготовит все файлы проекта к коммиту, сохранит их в версионный контроль, добавит метку и отправит подготовленные данные на удаленный репозиторий.
2. Сделает 5 изменений этого проекта, каждое изменение д.б. сохранено в версионном контроле с добавлением метки и отправлено на удаленный репозиторий.

Так же необходимо предусмотреть возможность:
- просмотра истории изменений;
- просмотра информации о конкретной метке;
- склонировать удаленный репозиторий на локальную машину;
- перевести состояние репозитория на то, которое соответствует определенной метке, при этом должны игнорироваться все изменения, сделанные позже этой метки.


**В ответ к этому заданию добавьте ссылки на:**

- удаленный репозиторий, который использовался для работы вашего приложения;
- удаленный репозиторий с исходным кодом разработанного приложения.
